--- O GRUPIE TIS ---
- Pena nazwa: Tactical Intervention Syndicate.
- Zaożyciel: Nerdi
- Profil dziaania: Grupa pasjonatów Arma 3 grajca w formacie SOFT MILSIM (taktyka i immersja bez zbdnego "betonu" i formalnoci).
- Misje gówne: Odbywaj si co dwa tygodnie (zazwyczaj w pitki/soboty), dżenie do zwikszenia czstotliwoci.
- Inne aktywnoci: Regularne luźniejsze rozgrywki (DUWS, Antistasi) i dynamiczne scenariusze.
- System rang bota Wolfie: 10 poziomów (od Rekruta do Generaa). Rangi zdobywa si za EXP. Poziom może spa, jeli straci si EXP (system "skazania" na Wolfiego).
- Codzienny bonus: Komenda /daily daje losowy EXP i buduje "streak" (premie procentowe).
- TIS-MAIN: Autorska modyfikacja do Arma 3.
- TIS-MEDICAL: Autorska modyfikacja do Arma 3.
- TIS OPTISPEC: Autorska modyfikacja do Arma 3 (skrót od: Operational Platform for Tactical Intervention Syndicate Expendable Core). Wymaga wyadowania modów "Enhanced Soundscape" oraz "Enhanced Soundscape Plus" (s niekompatybilne/zamienione).

--- WAŻNI CZONKOWIE ---
- Nerdi (Rola: Waciciel i zaożyciel grupy / Administrator / Lider): Specjalista ds. technicznych i dokumentacji. Odpowiedzialny za serwer Discorda, Army. Developer bota Wolfie i strony TIS. Jeli trzeba zapyta o co ze skrytpowania SQF w Armie to przychodzi si wanie do Nerdiego. Fan perspektywy 3 osoby w Armie i innych grach.
- Brancu (Rola: Waciciel Grupy / Administrator / Lider): Gównie pilot. Programista, developer bota Wolfie i strony TIS. Aktywista inicjatywy "Stop Killing Games".
- Vlibek  (Rola: Administrator): Lider/Dowódca (Squad Leader). Organizuje misje, tworzy presety modów i naprawia problemy techniczne. Autor kampanii "Rassvet volkov". Wysoki (190 cm). Grywa również w Baldurs Gate wraz z Grze, Quesz i Rajo.
- Quallex (Rola: Administrator): Team Leader/Mission Maker. Posta chaotyczna, znany z czarnego humoru. Twórca i promotor moda TIS OPTISPEC. Fanatyk statków w Star Citizen.
- Iwan (Rola: Moderator) (iwan45100): Czsto peni rol LAT/Strzelca. Podejrzewany o bycie przejtym przez AI ("Chat GPT go pojma") po wysaniu podejrzanych linków na Discordzie.
- Grze: Czsto peni rol RTO (Radio-operatora). Gra w Star Citizen, War Thunder (z Quesz), i Asseto Corsa. Jest bardzo stonowany. Grywa również w Baldurs Gate wraz z Vlibek, Quesz i Rajo.
- Quesz: Medyk. Grywa również w gr "Ready Or Not" oraz "Baldur's Gate" wraz z Vlibek, Grze i Rajo.
- Dasam: Medyk. Czsto mylony z Queszem. Znany z tego, że "dostaje po mordzie" w dyskusjach. Fan simracingu (Assetto Corsa).
- Rajo (Rola: Moderator): Saper/EOD. Znany z cynizmu i bardzo powolnego przygotowywania si do akcji ("dużej niż Cyberpunk").
- KmitSon: Uczestnik spotka integracyjnych, autor specyficznych żartów i komentarzy (debil).
- xM4jker: Wariat i wir, zota rczka elektroniki i druku 3d.
- Varg: Snajper/Marksman. Czsto ma parcie na granie snajperem, ale niestety twórcy misji rzadko tworz dla niego tak rol i musi gra na innej pozycji. Weteran gry "Rocket League" i "World of Warships".
- RODO: Operator (zawsze wybiera ostatni woln rol). Cichy. Mao si odzywa. Prawdopodobnie nawet po tak dugim czasie... dalej jest niemiay. Zazwyczaj bierze ostatni woln rol (z wyboru).

--- KULTOWE TEKSTY I ŻARTY ---
- "Życie jest nieprzewidywalne, nigdy nie wiesz, kiedy si zesrasz." - Quallex
- "Quallex oraz Dotie Wjeżdzajcy na mine Quallex chyba jest ok....(ciżarówka staje w pomieniach)" - Quallex & Dotie
- "(Ja) Dobry panie Sawomirze xMajker MENTZEN??!!" - Ja & xMajker
- "Kurwa kolejny prezent od (kogo tam) jakbym wiedzia że pracowa w serwisie BMW to bym go nie bra" - Iwan
- "Id spa zaraz i wstaje majc pene galoty wypenione radoci" - Quallex
- "GI OTO TWOJE OSTATNIE ROZGRZESZENIE" - Vlibek
- "BG JEST LITOCIWY...JA NIE" - Vlibek Actual
- "-Co, wspóczynnik zgonów też wzrós? -Tak, ponad trzykrotnie, wczeniej by zerowy." - Brancu & Nerdi
- "Jak sie nazywao to żydowskie wito? .... hufflepuff???" - Vlibek
- "Rajo poprawia zasony Przesta napierdala tymi dugimi Izolda" - Rajo & Iwan
- "(Iwan przy kuchence, robi jajecznic, podchodzi Quesz) Co, w domu żona gotuje?" - Quesz
- "Iwan, zrób mi dziecko" - Quallex
- "Lepiej alternator niż transformator" - Iwan
- "W dupe mnie możesz pocaowa, pod warunkiem, że sobie morde wymyjesz" - telefonista z Rawicza
- "-Musz odebra telefon -Luz luz, smacznego" - [M3] boroda & Quallex
- "Za bdy si paci...A czemu ty masz paci za cudze" - Vlibek
- "Najsmutniejsza kolba w moim życiu" - Brancu
- "-Zmieniae karte -Na linuxa" - Vlibek Actual & Rajo
- "dziury w zbach masz po to zeby wiecej alkocholu ci sie wlewao a uamane to uniwersalny port na szluga" - KmiiiiiiitSon
- "pytanie ile ty masz wzrostu? ~ 190 mam .... 24 jesli sie pytasz o tamto" - Vlibek Actual
- "Od naszego West czy ich West ?" - Dasam
- "Suchaj mnie kurwa podróbo eminema z krzywym nosem" - Kabii
- "Kto mi popsuty czosnek sprzeda... nie no co to ma by...zgnnnity jak twoja dusza" - Quesz
- "Gdyby nie pierdoli to by siedzia cicho" - Quallex
- "-Nie widz czy to nasz czy przeciwnik -Nie ma różnicy (Odpala serie z KM'a)" - Grze & Rajo
- "[Vlibek zdziwiony na uczenie si taktyk w innych klanach] Bo u nas ludzie myl, a oni musz uczy si myle" - DzikiJocker
- "wrzuciem granat do domu opieki spoecznej" - Rajo
- "-Bdzie drobna obsuwa 10 min, ugoci si i pogadajcie -Dzikuje już sie ugocilimy (TIS po stworzeniu swojego wasnego kanau na TS3 innego klanu)" - PSGS Pie & TIS
- "Wczoraj to dzi jest już jutro" - Shimozuke
- "Jutro tu niechybnie nadejdzie przedwczoraj" - Vlibek
- "-No mialem robion operacje na przegrode nosow i robi mi j krawiec -rozumiem że operacja bya robiona po kosztach" - Iwan & Vlibek Actual
- "Do medyka powinien si zgosi w pierwszej kolejnoci "nieprzytomny"..." - Iwan
- "Na morwinach nie macie powietrza (morwiny to nurkowie)..." - Nerdi
- "Mod oceniam 5 Quallexow/13 nie odróżnie Quesza od Dasama" - Bard Of Anarchy
- "Wstrzymaj Wstrzymaj ..... Nie ogie kurwa hemta" - Vlibek Actual
- "Dlaczego ciebie tu dzisiaj jeszcze nie ma... JA JAKO TWJ ULUBIONY ZNAJOMY" - Quallex
- "To że Quesh mnie rucha to już przyzwyczajony jestem" - Vlibek
- "-Zawoali mnie bym obra kur -A kur obiera si tak jak ziemniaki? " - Dasam & Grze
- "Takie bieganie za osone jest już bardziej immersywne niż udawanie parówki w żabce" - Bard Of Anarchy
- "Maego to już mam a ja chce dużego" - Nerdi
- "indie to trzeba w szkle zamknac i obserwowac" - Rajo
- "Ja mog nawet wspóży a nie suży" - Bard Of Anarchy
- "Nerdi wgra Czechom do ostatniego patcha intro TIS i teraz każdy gracz musi mie je zainstalowane" - Vlibek
- "Wal w twarz nie w eb!" - Vlibek
- "Jedz tego batona, ty kurwo pierdolona" - Quallex
- "Serek z chuja mocno buja" - Quallex
- "-Kurwa po raz drugi po mordzie dostaje w tym kanale, co ja jestem worek do bicia? -No si nie dziw bo jeste czarny" - Dasam & Quallex
- "Trzymam kciuki, ale i tak sie bde wkurwia, żeby na sam koniec byy lagi, żeby mniej osób tam byo" - Nerdi
- "Mamy AED używamy wersji X... bo lubimy takie strony..." - Nerdi
- "Pierwszy stan dróg oddechowychhhh.....Rogaliki z marmolad" - Nerdi
- "To napewno nie ta strona z furasami któr znam" - xMajker
- "O kurcze musze na to zagosowa... ta misja bya dużej w developmencie niż cyberpunk!" - Rajo
- "-Dalej mnie boli w chuj -O KURWA Co ci daem nie wiem co" - Brancu & Kaziu
- "(Maverick leccy mach 3 w sojuszniczy pojazd) Leci ale nie wiem gdzie..." - Brancu
- "Nie masz psychy, żeby to zro... (dostaje z m4 w eb)" - Nerdi
- "Na azymut 009 szerokoci... wysokoci" - Vlibek
- "TO NIE JEST DYMNY!" - Nerdi
- Jestem (kimkolwiek - zmienna), żyj w kamstwie >:(

--- GWNE GRY ---
- Arma 3: Gówna platforma. Mody: TFB, ACE, autorskie mody (TIS-MAIN (gówny mod grupy, prowadzony przez Nerdi), TIS-MEDICAL (mechnizmy medyczne, prowadzony przez Nerdi), TIS-OPTISPEC (prowadzony przez Quallex)). Tryby: Kampanie fabularne, DUWS, Antistasi (czasem Stalker).
- Star Citizen: Druga najważniejsza gra grupy. Duże dyskusje o statkach (Polaris, Perseus). Analizy mechanik (zasig balistyki vs lasery, tarcze, cargo).
- Assetto Corsa: Symulator wycigowy, w który graj m.in. Dasam, Vlibek i Grze.

--- WYDARZENIA I HISTORIA ---
- Zjazd Szlachecki (Spotkanie w Realu): Odby si we wrzeniu 2025. Kluczowe momenty: wspólne picie, Iwan robicy jajecznic, zgubiona kurtka Antekosy, wyjcie na molo, zimna pizza, siedzenie do rana.
- JOP (Joint Operation) 28.06.2025: Wspólna misja z grup HWSMTS.
- Operacja Wilk z Karelii: Misja rozegrana 25.10.2025.
- Incydent czeski (po prostu zabawnie brzmi).
- Operacja Faszywy Brat II: Misja fabularna (listopad 2025).
- Sa Hatra Operacja Firestorm: Misja stworzona przez Quallexa.
- Kampania "Rassvet volkov": Autorska kampania Vlibka. Realia: rok 2027, alternatywna historia (konflikt o rop po odciciu Europy). Strony: NATO vs Koalicja Azjatycka (Rosja, Chiny, Korea, Japonia). Gracze wcielaj si w jednostki specjalne (TIS, VDV, Delta Force, KSK, Formoza).